Ya me habían hablado maravillas de la serie británica Black Mirror, una serie adictiva que te recuerda que nuestros peores miedos y demonios pueden hacerse realidad en cualquier momento; pero la serie no solo habla sobre los temores de una persona, sino también es una fuerte crítica a las sociedades actuales, y desde el primer capítulo de la serie Black Mirror, quedas impactado, en un shock y es que la temática que se maneja en The Nation Anthem te deja con la boca abierta.

La serie Black Mirror fue creada por Charlie Brooker, producida por Zeppotron para Endemol, transmitida por Channel 4 en diciembre de 2011 y si bien la lista de episodios por temporada no es muy larga, ya se ha ganado fans por todo el mundo, esta serie que la puedes encontrar en Netflix.

Y en esencia de que trata la serie Black Mirror, pues este tv show tiene un tema central y es la tecnología, pero no es la tecnología gloriosa que nos plantean en otras series o películas, la serie Black Mirror es una mirada oscura y siniestra a la tecnología y cómo su lado más oscuro puede sacar lo peor de nosotros.

Otra cosa que es sello de Black Mirror, es que cada capítulo es diferente y nos lleva a situaciones completamente diferentes sobre cómo la tecnología en vez de hacernos mejores, nos convierte en nuestra peor versión.

Con muchos premios la serie Black Mirror con cada episodio conquista más seguidores en todo el mundo y la mejor noticia es que Netflix compró los derechos de la serie y ordeno 12 capítulos más.